---
title: 关于
description: 记录白色空间记事簿（本wiki）的帮助信息
published: true
date: 2025-01-27T05:18:40.699Z
tags: 关于
editor: markdown
dateCreated: 2024-12-11T08:08:13.357Z
---



# 白色空间记事簿：关于
> 本章节的内容不属于白色空间记事簿记载的信息（是去设定化的对wiki的解释说明）
{.is-danger}



-------
> 白色空间记事簿（本wiki）是什么？
{.is-info}

- 白色空间记事簿是一个wiki知识库，由粉丝：一木秋水（以下简称秋水） ~~脑子一热~~ 搭建，并计划由鬼泽咏和樋辻澪形象的三次元本人即载体M（~~并未征得同意且尝试拉入坑~~）及其粉丝共建。
- 白色空间记事簿主要用于记录b站虚拟v直播区的形象 鬼泽咏(UID:2070523781)和 樋辻澪-Mio(UID:3546770822924979) 所在的世界观、背景故事以及番外

-------
> 白色空间是什么？
{.is-info}

- 白色空间是鬼泽咏 受 樋辻澪-Mio 的指引构建出的世界 [详情见樋辻澪-Mio的自述（这里要插个超链接页面）] ，鬼泽咏和樋辻澪-Mio的大部分互动都发生在这个空间之中。根据各方获取的信息，目前对于白色空间的定义还很模糊，因此需要大家的努力一起构建这个世界的真相。本wiki设定为是掉落在白色空间的一本记事簿。任何的旅人（粉丝）都可以打开参看这本记事簿并补充记录自己的视角，甚至可以将自己的OC带入其中，与白色空间产生互动。

- 当然，白色空间记事簿的存在的主线是帮助旅人（粉丝），拼凑并尝试了解并探寻这个世界的本质；进一步的，帮助鬼泽咏经历"更生"和"补完"的过程，并重建完整的灵魂。（主线剧情）

-------
> 白色空间记事簿（本wiki）如何运行？
{.is-info}
- 白色空间记事簿于2024年12月基于兴趣脑子一热由一木秋水持有并运行，搭建并托管服务器于腾讯云，目前处于并且估计将长期处于用爱发电的状态。

-------
> 为什么要创建白色空间记事簿？
{.is-info}

- 秋水：事情的起因是 了解到载体M的二次元形象鬼泽咏及樋辻澪-Mio其背后有待挖掘的世界及世界观，但在详细浏览了各方的资料，（包括且不限于b站动态、Q群、Q频道、Q动态...）后发现，资料散落一地且充满碎片化, 遂觉得相当可惜，应该让更多的人了解并更好的熟悉鬼泽咏及樋辻澪-Mio，将虚拟V的形象丰富起来。所以想用wiki这样的比较创新的形式增加观众与角色之间的互动感。
- 秋水：另外给自己的OC创造一个世界不是一直以来的的梦想吗，哪个infp人的心中没有一个属于自己的理想世界呢...但既然是世界，那越来越多的人参与其中才会更有意思吧？

-------
> 白色空间记事簿的目的是什么？
{.is-info}

- [大家畅所欲言咯，比较意义目的这种东西，需要大家自己找QAQ]
- 粉丝A：帮助粉丝更深入的了解up主？
- 鬼泽咏：或许能借助记事簿的力量，“更生”和“补完”，找回我丢失的灵魂？
- 载体M: 也是在拼凑鬼鬼的痕迹（
- 秋水：尝试参与维护并珍惜一个世界，let us buid a world~
- 幻石：尝试留下不会消失的记忆
- ???:

-------
>运营与维护人员组成<!-- 简称运维是吧 -->
{.is-success}


> 鬼泽咏(kuí zé yǒng):
白色空间构建者；来自白色空间的虚拟小男孩；朝着这边世界投射，缓慢更生和补完中
[bilibili_UID:971084666](https://space.bilibili.com/2070523781)  QQ:207911324   Q群:971084666

> 樋辻澪-Mio(tōng shí líng):
高维生物，【呃待补充】
[bilibili_UID:3546770822924979](https://space.bilibili.com/3546770822924979)  QQ:763386452  Q群:971084666

>  [载体M(amo):](/zh/roles/zaitiM)
B站（bilibili）UP主,b站账号鬼泽咏和樋辻澪-Mio的持有者，听说也是一个社畜 :）
在故事设定中是鬼泽咏和樋辻澪的'载体'【详见载体M的自述】
QQ:770946367  Q群:971084666

> 一木秋水：
信息世界的拾荒者；白色空间记事簿的三次元服务器持有者；一个社畜；误入白色空间的旅人之一；有任何wiki的bug或者异常烦请告知我。
[bilibili_UID: 21895435](https://space.bilibili.com/21895435)   QQ:1198779608

> 幻石:
在白色空间外侧徘徊的孤独旅人；在纤维丛中迷路了；[待补充 不知道写什么呃呃]
[bilibili_UID: 23786384](https://space.bilibili.com/23786384)   QQ:2034349701

<!-- 
> 铭宇：
一位神秘的人。
个人签名：生活的苦难束缚不了向往自由的灵魂！
[bilibili_UID: 538617777](https://space.bilibili.com/538617777)   QQ:2391806835
-->

<!-- 隐藏的内容 -->
<div id="hidden-content">
  <span>铭宇：</span><br />
  <span>一位神秘的维护人员；负责【综合维护】</span><br />
  <span>个人签名：生活的苦难束缚不了向往自由的灵魂！</span><br />
  <span>https://space.bilibili.com/538617777 QQ:2391806835</span>
</div>

