---
title: ■■
description: 欢迎来到数学至上主义的教室
published: true
date: 2025-03-25T13:29:59.079Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2025-03-24T17:53:59.955Z
---

# 指数衰减中衰变常数、半衰期和平均寿命的关系
## 何为指数衰减
自然界有些数量，比如一杯啤酒中泡沫的数量，又比如放射性元素的储量，遵循**指数衰减**的规律。

指数衰减最大的特征为“半衰期”。“半衰期”是一段特定长度的时间。每过一个半衰期，数量就减少一半。假设这里有一块 1 KG 的镭块，为了计算方便，假设镭的半衰期为4天。四天以后，这块金属中实际上只含有 $\frac{1}{2}$ KG 的镭了，再过 4 天则只剩下 $\frac{1}{4}$ KG 的镭了。

我们认为现实中的指数衰减在每一个时刻的瞬时衰减速率是相同的，从微观的角度来讲就是每一颗粒子每一个瞬间衰变的概率都是相同的。用数学的语言来表达就是

$$
\frac{dN(t)}{dt}=-\lambda N(t)
$$

其中 $N$ 为粒子数量，$t$ 为时间，$N(t)$ 粒子数量关于时间的函数，$\lambda$ 是常数。由于 $\lambda$ 决定了变化的速率， $\lambda$ 也被称为**衰变常数**。

## 指数衰减的函数表达式

为了进一步研究指数衰减的性质，我们可以先找到这个函数的表达式。方法如下：

$$
\frac{dN(t)}{dt}=-\lambda N(t)
$$

$$
\frac{dN(t)}{dt} \frac{1}{N(t)} =-\lambda
$$

$$
\int \frac{dN(t)}{dt} \frac{1}{N(t)} dt=\int -\lambda dt
$$

$$
\ln{N(t)}= -\lambda t + C
$$

$$
N(t) = N_0 e ^{-\lambda t}, N_0 = e^C
$$

因此，这个函数的表达式是 $N(t) = N_0 e ^{-\lambda t}$。我们可以进一步设 $N_0 = N(0) = 1$，于是表达式进一步化简为 $N(t) = e^{-\lambda t}$。请注意，虽然结论是**正确**的，以上推导过程**并不完全**，我们会在后面给出完整的推导过程。

## 衰变常数与半衰期的关系

我们首先尝试着推导出半衰期。假设存在 $t_1, t_2$ 两个时刻，$t_2$ 时刻粒子的数量只有 $t_1$ 时刻的一半，即

$$
\frac{N(t_2)}{N(t_1)} = \frac{e^{-\lambda t_2}}{e^{-\lambda t_1}} = \frac{1}{2}
$$

因此，

$$
2 e^{-\lambda t_2} = e^{-\lambda t_1}
$$

$$
e^{\ln{2}} e^{-\lambda t_2} = e^{-\lambda t_1}
$$

$$
e^{\ln{2} - \lambda t_2} = e^{-\lambda t_1}
$$

$$
\ln{2} - \lambda t_2 = -\lambda t_1
$$

$$
t_1 - t_2 = \frac{1}{\lambda} \ln{2}
$$

我们发现，不论 $t_1, t_2$ 具体的值是什么，它们的差是固定的。因为 $t$ 的物理学含义是时间，所以 $t_1 - t_2$ 的物理学含义就是一段固定长度时间，我们把这段时间称为半衰期，记作 $t_{\frac{1}{2}}$。

因此，半衰期的长度为衰变常数的倒数乘以 $\ln{2}$，也就是 $t_{\frac{1}{2}} = \frac{1}{\lambda} \ln{2}$。

## 衰变常数与平均寿命的关系

为了接下来的讨论更加直观，我们现在赋予指数衰减的函数 $N(t) = e^{-\lambda t}$ 一个更加具体的物理含义。我们假设在 $t = 0$ 时有数量为 $1$ “堆” (很多) 的粒子。