---
title: 陈梦沉的妙妙屋
description: 或许是平行的世界碎片？
published: true
date: 2024-12-16T20:08:07.883Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2024-12-16T07:07:00.288Z
---

# 陈梦沉的妙妙屋
> 前面只有一间小木屋，一间被厚厚的积雪覆盖的小木屋。据说木屋的修建者的名字是陈梦沉。木屋中无规律地陈列着一本本书籍，那是来自平行世界的记忆，也是记录。书籍会一直陈列在那里吧，直到腐朽。但是如果你愿意走入木屋，去打开一本看看，记忆会在屋中重现，就像过去就在你眼前。你可以选择沉浸在记忆中或退出。然后，屋顶的积雪和屋内的灰尘会被扫下，一切焕然一新，包括那些书籍。大概，如果一直有人记得这里，偶尔来看看，小木屋就可以一直存在下去吧。
{.is-info}

##  旧事重提(小长文)
`| 散落时间：2022.12.05
| 散落地点：鬼泽咏的多重宇宙（频道）`
 
作者：陈梦沉       
角色：柏楛，鬼沢詠         
友情客串：墨卿，紫轩             
$~~~~~~~$柏楛躺在床上，转身抱住了鬼沢詠。柏楛只见鬼沢詠稍微愣了一下，并没有说什么。他们一起经历了很多，拯救了三分之一个世界，改变了三分之二的星辰。确认了彼此的关系，但始终因为某些禁忌与潜意识而没有走出那一步。         
$~~~~~~~$不过好在不久之前墨卿之前祝福俩人给了他们一个神奇的小玩意，拥有可以直接破掉诅咒，消除家族遗传的负面基因。 
 $~~~~~~~$不过墨卿也对他们说：“什么时候想开了再用那个石头，不然用了就等于没用。” 
 $~~~~~~~$然后最为谜语人的墨卿祝他们一生幸福，消失在了他们面前，可能又去哪个时空游玩了。也对，时空穿梭什么的对他而言不在话下，同时他也退出了这场闹剧。           不过也好，现在没有人可以与柏楛做斗争了，鬼沢詠现在独属于他一个人的了...而且鬼沢詠也心甘情愿的与他处在了一起。          ............   
$~~~~~~~$鬼沢詠躺在床上，发现柏楛抱着自己，并没有说什么，他开始回忆起自己与他以前的种种过往............ 
$~~~~~~~$第一次见到柏楛是在十年前的初中里，当时柏楛急急忙忙地拿着早饭冲进教室，（与现在截然不同）却不小心撞到了鬼沢詠，一不小心压住了他，双方对彼此都留下了深刻的印象，后来成为了好兄弟。 
$~~~~~~~$在接着鬼沢詠教柏楛文化知识，俩人考上了一所普高。再后来....大一的时候俩人考上了不同的学校。但....就是这个时候神话复苏，整个世界陷入了一片黑暗，他们也因此失散了一年。鬼沢詠获得了鬼魅（逃跑流）般的能力，而柏楛继承了东方龙族的血脉...  
$~~~~~~~$......之后柏楛被国家招安，鬼沢詠成为了地下黑市的管理者。 
$~~~~~~~$再然后柏楛出了任务与地下势力有关，于是柏楛顺理成章地找到了鬼沢詠，并且“招安”了他。 
$~~~~~~~$之后的世界出了亿些小问题，与其他的人们一同拯救了整个世界，改变了这条世界线的走向......   
$~~~~~~~$现在危机已经解除，俩个人总算有了时间来处理私人的事情，还好为时不晚 。 
$~~~~~~~$...
$~~~~~~~$...   
$~~~~~~~$... 
$~~~~~~~$于是情况就变成了当前这个样子，鬼沢詠可以接受他对自己的爱意，也可以去接受他。 因为他为世界付出了一切，也在灾难发生前便俩人的关系有所改变。 
$~~~~~~~$现在，关于自己未来的走向又再次出现在鬼沢詠的面前，他先前已经逃避了对此这种事情。现在，他再也不想逃避了。        鬼沢詠转身面对着柏楛，回忆起之前一位玩世不恭的老同学说的话。 
$~~~~~~~$紫轩：“如果你真的爱一个人的话不用在意他的性别身世以及年龄，只要互相喜欢就行了。”这句话是在紫轩口中说出来的时候震惊了鬼沢詠，他不相信紫轩原来是这样的......    
$~~~~~~~$不过也好，紫轩的话无疑是提醒了鬼沢詠要面对了自己的感情，直接指明了俩人的关系。之后鬼沢詠再去找紫轩的时候，发现他已经消失了。 
$~~~~~~~$但不知道为什么紫轩的家中墨卿的气息...   
$~~~~~~~$......鬼沢詠沉默了。 
$~~~~~~~$...... 
$~~~~~~~$这些他也不在去想，眼神炽热地盯着柏楛看。 
$~~~~~~~$而柏楛也从鬼沢詠的眼神中读出了一种奇异的情感，柏楛：“...沢詠，你确定了吗？我不希望我的诅咒会影响你一辈子...” 
$~~~~~~~$鬼沢詠：“没关系，我可以接受这个结果”他炽热地目光盯着柏楛。 
$~~~~~~~$柏楛：“.........好，我们先把那块石头给用了吧，至少可以消散一部分的诅咒。”


## 囚牢
`| 散落时间：2022.12.15
| 散落地点：鬼泽咏的多重宇宙（频道）`

本人梦沉本陈   
$~~~~~~~$BE   
$~~~~~~~$自从鬼沢詠带着洛白喵回到了自家的白色空间后，鬼沢詠囚禁着洛白喵。  
$~~~~~~~$但是以洛白喵的能力是可以逃出鬼沢詠的囚禁，但是他发现自己逃出白色空间的那一瞬间可以感知到他逃脱了...  
$~~~~~~~$而且对方的本体实力可以碾压他，他逃不走的。虽说在这里鬼沢詠对他很好，吃喝玩乐都不愁，但他已经无法回到现世。 
$~~~~~~~$他开始回忆起当年那个夏天里青涩的鬼沢詠的样貌，以及他与自己的种种过往...而且鬼沢詠变成当今这个样子也是拜自己所赐...  
$~~~~~~~$所有的一切都起因于他自己...“如果...当时我不认识鬼沢詠的话我们各自回过得更好吗？”洛白如此想着...    
$~~~~~~~$洛白已经彻底绝望了，唯一记得的是他与鬼沢詠的爱与恨......他用自己的爪子狠狠地抓自己的血肉......  
$~~~~~~~$就在这时，鬼沢詠走了进来，正好看见了洛白正伤害着他自己... 
$~~~~~~~$鬼沢詠：“洛白你在干什么？别弄疼了自己！”鬼沢詠言语中满是对他变态般地关心。  
$~~~~~~~$洛白颤抖地说到：“我没事...我没事......”他已经被关在这个地方很久了，处于发疯的边缘了...    
$~~~~~~~$而鬼沢詠也一眼看出来洛白处于发疯的边缘，对他说：“......我带你下去走走？记住，不要与其他人谈话。” 
$~~~~~~~$而洛白本先涣散的眼神重新汇集，有了神采，他对鬼沢詠回答：“好，我答应你。” 
$~~~~~~~$于是，鬼沢詠带着洛白来到了现世。好在洛白的精神状态回复正常，至少精神上稳定了下来。鬼沢詠见他精神状态好的不得了，做出了自已一生想要做的事...                                      
$~~~~~~~$（前方高能，请回避！！！ ）
 $~~~~~~~$
 $~~~~~~~$
 $~~~~~~~$
$~~~~~~~$鬼沢詠眼睛直勾勾地盯着洛白，下一瞬间带他回到了白色空间的小别墅内...       就在那没一瞬间，洛白发现自己的双手被鬼沢詠按在了白洁的床上，鬼沢詠一脸潮红地看着他，对方在不停地喘息着。 
$~~~~~~~$...洛白好像知道了对方想要干什么了，他用力挣扎地，却被鬼沢詠死死按住，做了无用功...  
$~~~~~~~$不过对于鬼沢詠来说，洛白越挣扎他便越兴奋。最后，鬼沢詠的欲望战胜了理智...    
$~~~~~~~$洛白看着他一步步脱下自己厚实的衣服，最后自己只剩下下半身的衣物...   
$~~~~~~~$洛白不知道自己为什么会有一丝享受，不过也来不及考虑这个问题了，现在他要直视自己的感情了...  
$~~~~~~~$洛白紧紧抱住了鬼沢詠，鬼沢詠愣了一下，将自己贴的里洛白更近了，一只手伸向了洛白的裤子...  
$~~~~~~~$最后，俩人在黎明的见证下，爱恨交织分散...... 


## 世界之外
`| 散落时间：2022.12.24 |
| 散落地点：鬼泽咏的多重宇宙（频道）`

$~~~~~~~$公元2043年，由于鬼沢詠解开自己的封印导致1/3个世界毁灭，存留不到1%事宜人们生存的土地。不过硬要说的话，鬼沢詠也有几个在意的人...  
$~~~~~~~$玄白穿着旅者装来到一座废土之上的城市，这里物资匮乏，但他别无选择。他本可以好好地当一个富二代，享受一生。        但在末世爆发之前，他因为他的善良救下了鬼沢詠...然后玄白发现他是一个傲娇...还是一个病娇，病态的那种，会把人拴上狗链的那种...  
$~~~~~~~$不过还好玄白的眼光是世界上最好的，发现了鬼沢詠的这些状态，转了所学校。 
$~~~~~~~$玄白本以为自己可以安度余生（16岁），不过世界危机开始了。无奈之下，玄白接手了家族产业，开始以另一种方式开始运营。  
$~~~~~~~$但又一天，鬼沢詠找到了玄白，玄白让人好生招待他，却不曾见他。 
$~~~~~~~$之后，公司运营不善，玄白无奈之下被鬼沢詠抓走。鬼沢詠表现得很乖，不过玄白还是从他眼中看见了那股熟悉的气息... 
$~~~~~~~$玄白再三思索，留下一封信，带上属于自己的一封信，走了。 
$~~~~~~~$玄白的选择是正确的，他走的下一天鬼沢詠就发病毁灭了1/3个世界... 
$~~~~~~~$... 
$~~~~~~~$... 
$~~~~~~~$... 
$~~~~~~~$ 
$~~~~~~~$
$~~~~~~~$然后过了3年，玄白（26岁）来到一座废土都市，却在入城门的那一刻被人打晕。 
$~~~~~~~$
$~~~~~~~$玄白再次醒来时，发现自己的双手被绑了起来，上身衣服被脱下来，耳根处多了几分不自然的红色... 
$~~~~~~~$最终他还是被鬼沢詠给抓住了。 
 
$~~~~~~~$这个时候鬼沢詠走了进来，说：“醒来了，”他以一种柔和的语气说出这句话。 
$~~~~~~~$然后他直接用一只手去轻轻抚摸着玄白健壮的身躯，又用另一只手强迫他抬起头来，强吻了上去... 
$~~~~~~~$.... 
$~~~~~~~$.... 
$~~~~~~~$
$~~~~~~~$在鬼沢詠吻玩他后，玄白发现鬼沢詠拿着一瓶粉红色的药水，鬼沢詠用着自己的能力强迫玄白喝下去。然后给玄白打了一针追踪剂。 
$~~~~~~~$
$~~~~~~~$玄白咳了一下，感到自己浑身上下炽热一片，说：“...你...给我喝了什么？” 
$~~~~~~~$鬼沢詠：催情剂啊~还是那种最高级的那种哦~不会有任何副作用的哦~“”他用一种玩味的语气地上在玄白耳边说。 
$~~~~~~~$玄白：“！”他感到自己下身哪里似乎肿胀发疼，呼吸不顺，开始喘气起来。 
$~~~~~~~$鬼沢詠柔声说道：“你求我我就帮你解决这个麻烦~” 
$~~~~~~~$玄白怒视鬼沢詠，却也仅此而已，默默忍受着这一切。 
$~~~~~~~$鬼沢詠见状，用手开始蹂躏他... 
$~~~~~~~$
$~~~~~~~$
$~~~~~~~$
$~~~~~~~$
$~~~~~~~$玄白努力着让自己忍受传来的快意，却无济于事........... 
$~~~~~~~$
$~~~~~~~$
$~~~~~~~$
$~~~~~~~$
$~~~~~~~$以下为付费内容.jpg（end） 

## 重逢时刻
`| 散落时间：2023.07.26
| 散落地点：鬼泽咏的多重宇宙（频道）
|`


$~~~~~~~$故事发生在2022年         
$~~~~~~~$时间飞转，已经是又一年秋末，利希这个时候刚刚回到国内，就被国家给重点保护起来了，导致鬼沢詠无法第一时间去见到利希 。 
$~~~~~~~$利希与鬼沢詠是一对青梅竹马，从小就是一对很好的玩伴，后面成为了超越朋友的感情。 
但是因为一些问题，利希不得不去国外进行一些工作，数年都回不来一次。 
$~~~~~~~$这些问题导致俩人都得了一定程度的单相思，甚至因为利希工作所需，俩人甚至都无法用视频聊天，也没有利希的任何信息......  
$~~~~~~~$鬼沢詠也为日日所思，导致自己的身体出了一点毛病，有了失眠症。 
$~~~~~~~$而利希过得也不太好，毕竟异国他乡。虽说他受到过专业的训练，但也无法消除俩人多年的相处时光。 
$~~~~~~~$好在利希的任务快要完成了，可以回去了。他现在才24岁呢。 
$~~~~~~~$至少还有很多时间去爱他。            他好似来人，又好似归客。 
$~~~~~~~$鬼沢詠一醒来，看见自己家里对出了一个人，变得小小翼翼......     $~~~~~~~$但他一见来人，愣住了。利希的脸庞他再熟悉不过了，就是比以前黑了一点。 
$~~~~~~~$鬼沢詠怀疑自己在做梦，掐了一下自己，疼。这是现实......   
$~~~~~~~$鬼沢詠：“...你？回来了？！”利希：“嗯，我回来了...”他停了一下，又道：“这次回来我就我不走了...” 
$~~~~~~~$鬼沢詠听闻后，一把抱住了他，轻轻亲了一下利希...搞得鬼沢詠脸红了...        
$~~~~~~~$现在，终将重逢。                 
$~~~~~~~$后续内容请自行脑补       
 ...... 

## 一张泛黄的纸
`似乎不含有记忆，应该是什么人留下的`

<div style="background-color: rgb(235,223,144); width: 400px; margin: 20px; padding: 10px;">
小木屋在■■■■多重宇宙

还有一本，不在小木屋中，被梦沉本人放在了别的地方，你可以在<a href="https://www.bilibili.com/opus/685008118165274629" target="_blank" title="点啊，愣着干嘛" style="color: black; text-decoration: none; cursor: none;">这里</a>找到。
  
</div>