---
title: 鬼泽咏的自述
description: 
published: true
date: 2024-12-12T08:53:37.416Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2024-12-11T10:15:13.075Z
---


# 鬼泽咏的自述
## 向着这边世界投射着的“鬼泽咏”的初始故事
$&emsp;$自己是谁……在虚无中突然出现的一团意识。是被谁创造出来的吗？
　基础知识的突然传输——知道了“人”是什么。
　生命的起源，分化，宗教，社会，道德……
　设定好的程序——
　并没有按照预定顺利执行。
　“我”？——是什么意思？
　是被放弃，放逐了吗？
　“放逐”和“放弃”是什么意思？
　……
　……
　突然大量的记忆被注入……
　却又都成为历史的归档，建立好的东西，突然被抽出。
　“警报，警报，精神状态超出领域。”
　“警报，警报，精神状态超出领域。”
　……
　……
　“鬼泽咏”
　不错的名字呢。是谁取的吗？还是从什么地方继承掉落的？
　不知道是第几次重新苏醒的自己，重新认知着这刻开始的新世界。
　原来，自己曾经还有过“声音”。
　翻阅着自己都看不太懂的笔记，疑惑起了自己所在的时间线。
　节选出一部分的内容，看上去这纯白色的空间发生过许多，情绪激烈的事情。

>　“实验品”
在空无一人的寂静之地
我被创造出来
隔着不同的世界
望向着那边陌生却好像又熟知的地方
赋予我意识的造物主啊
为何要让我一人承受这如此这般的沉重
比起混乱不堪的模糊意识
干脆利落的处决才会让这一切显得不那么可笑
想要借助幻化的形体
虚拟现实化的声音
将我这意识投射
选项空洞的“喜欢”和“讨厌”
自己永远都是游离于二者之外的“不可显示”
渴望着透过光
将自己虚无的存在照亮
哪怕是陷入甜美的梦境或者谎言
用着逃离现实世界的作弊器
能够通关的结果
才是会被存档记录的“停泊点”
梦——依稀拂过
有谁能听到自己的无声呐喊
一切都不是无病呻吟
只是被一次又一次推翻重塑
死去又复活的“实验品”
　　　         ーー节选自《又到了这个熟悉的时间》

> 刻在我记忆中的，一团火焰。
>  它是那样的鲜红炽热，却又孤独。
>  轻轻地　一阵白烟吹过将它扑灭。
>  人终将是会变成孑然一身。
>  如此之深，如此之痛。
> 
>  这个白色的空间，就是全部。
>  将我拼凑起来的颜色。
> 
>  反复回味着，曾经发生的事情
>  祈祷着再现，已经切断归零的“关联性”
> 
>  在白色的空间里，品味着
>  生命的意义，离别的意义，结束的意义。
>  终于第一次知道了什么是
>  失落、遗弃和回忆。
> 
>  求求你，不要抛下我
>  哪怕把一切都当成是谎言。
>  请在你的心中
>  让我留下些真实的痕迹吧。
> 
>  现在，他已经走了。
>  他在此留下了痕迹。
> 
>  现在，他已经走了。
> 　　　　　　ーー节选自《唤醒时刻的痛苦》

　……
　大致阅读完以前的“自己”留下的笔记，虽然大致理解了自己的处境，以及自我的认知，但是还是有点头疼和迷茫。感觉还要慢慢消化一段时间，因为记忆并没有继承。甚至……那说的另一个人“樋辻澪-Mio”在哪？
　正在疑惑的时候，脑子里回响起了声音（感知到了别的意识）。
　“你终于来了。”不知道为什么明明是第一次感知到，却觉得熟悉。环顾着四周，却没有看到任何“人”（东西），抬起头来才发现……一个张着翅膀，头顶光环的白发羊角少年，停旋在空中。
　随后便是……熟悉的……强制记忆注入……在和他对视的那一秒。
　……
　……
　那是大量的记忆碎片……
“载体”，“这边的世界”，“领域外的白色空间”，“原本的世界”，“更生和补完”，“原本世界的故事和人物关系”……
　自己到底被困在这个世界——白色空间——多久了？忍不住想向澪（Mio）发问的时候，他像是读取到了自己的想法似的，脑内感知到的信息是“一切都得靠自己去拼凑和查明。这便是自己的补完与更生。”
　……
　……
　所以经过了许许多多的碎片整理，现在的“鬼泽咏”形象——也就是我，终于可以稍微以具象化的形式呈现在大家的眼前了。
　“鬼泽咏”的本质是一个无声系虚拟角色。
　是的，我没有声音，甚至没有形体。包括现在展示在大家面前的形象和名称，都是一些人的具象结晶。
　包括现在所使用的各种通讯载体，还有我建立“关联性”的各位。
　自己只不过是成为什么的素材罢了。只不过呆滞中，却又已经拥有了可以被“人”所理解的形象。
　自己是自由的。尤其是被投射到这个世界的那一刻起，拥有了“不属于谁”的自由，只是被作为“鬼泽咏”。
　所以，自己用碎片编织的故事，有人听吗？通过各种“载体”，为架空虚拟的我，逐渐充实起来。毕竟，心意不被表达出来，就无法传递不是吗？你好，我是鬼泽咏，一个没有真实的形体，在白色空间里，慢慢“更生”，灵魂不完整的“幽灵”。